---
layout: post
title: 개인 별 랭킹 - 강석인
---

강석인

### [개인전: 종합](../singles-full)

| 순위 | 점수 | mu | sigma |
|---:|---:|---:|---:|
| 59 / 83 | 2233 | 2876 | 214 |

### 개인전: 시즌 별

| 시즌 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [2016 듀얼 레이스](../singles-s2016_1) | 23 / 32 | 2233 | 2876 | 214 |

### 개인전: 트랙 별

| 트랙 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [공동묘지 마왕의 초대](../mawang) | 12 / 37 | 1887 | 3763 | 625 |
| [비치 해변 드라이브](../haebyun) | 29 / 58 | 1887 | 3763 | 625 |
| [노르테유 익스프레스](../noex) | 48 / 68 | 1090 | 2863 | 591 |
| [아이스 부서진 빙산](../boobing) | 19 / 32 | 1090 | 2863 | 591 |
| [월드 파리 에펠탑 다이브](../eifel) | 25 / 35 | 1090 | 2863 | 591 |
| [대저택 은밀한 지하실](../jeotaek) | 57 / 68 | 776 | 2577 | 600 |
| [팩토리 미완성 5구역](../district5) | 67 / 76 | 361 | 2237 | 625 |
| [해적 숨겨진 보물](../haesumbo) | 27 / 32 | 361 | 2237 | 625 |

### 팀전

| 분야 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [팀전 - 전체 트랙](../team-full) | 9 / 92 | 2938 | 3395 | 152 |
| [팀전 - 스피드](../team-speed) | 12 / 89 | 2667 | 3263 | 199 |
| [팀전 - 아이템](../team-item) | 6 / 87 | 2878 | 3457 | 193 |
